Este plato contiene azúcar,
nada más.
Los residuos de alimentos contienen aditivos
alimentarios.
Pero podría ser de otro plato.
No dudes en comprobarlo.
Los ingredientes que uso,
Yo, Noah Miller, no tengo nada que ocultar.
Mi conciencia está tranquila, así que investiga todo
lo que quieras.
¿Sigues actuando con dureza cuando estás condenado?
Esperar.
Señorita Wright,
¿Cómo planeas ayudarlo esta vez?
¿Por qué buscar primero a Noé?
Si se encontró aditivo alimentario,
eso significa que está en algún lugar de esta
habitación.
Deberíamos dejar que los invitados busquen.
No confío en ti, Ethan.
Para evitar que alguien plante pruebas,
todos los individuos sospechosos
debe ser buscado.
Noah no tiene nada contra él.
Señor Scott.
Está aquí.
De hecho, hiciste una mala pasada.
La moral corrupta no merece el título de maestro de
cocina.
Enciérrelo.
Enciérrelo. Enciérrelo.
Yo, el Chef Will,
estuvo momentáneamente cegado por la ambición
y cometió un terrible error.
Lo siento a todos. Lo admito.
La comida que preparó el chef Noah.
Estaba absolutamente delicioso.
para disculparse,
colgaré mi delantal
y no volver a entrar nunca más a la cocina.
Continuará